1. Fyrir hvað stendur skammstöfunin RAM? Útskýrðu hvað RAM er.  
		svar:Random Access Mermory, Það er tölvuminni sem tekur jafn langan tíma að skrifa í eða lesa úr gögn óháð því hvaða minnisvistfang gögn eru sótt eða skrifuð í
2. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ROM? Útskýrðu hvað ROM er.
		svar:Read Only Memory, Það geymir gögn sem er aðeins hægt að breyta hægt og rólega eða bara alls ekki svo að það er oftast notað til að geyma fasthugbúnað eða eitthvað sem er ólíklegt að þurfa að uppfæra oft
3. Hvað er fyrirbyggjandi viðhald? 
		svar:Það er bara að hafa alla parta í tölvunni í sínu bestu formi þannig að ekki sé þörf á viðgerðum t.d að hreinsa ryk og fleirra
4. Fyrir hvað stendur skammstöfunin ESD, hvað er það og hvaða leiðir höfum við til að verjast því þegar unnið er með tölvubúnað?
		svar:Electrostatic discharge, Það eru sérstakar umbúðir fyrir búnaðinn og sérstakt armband sem hjálpar að koma í veg fyrir það
5. Hvað þarf að hafa í huga við val á spennugjöfum?
		svar:Fyrst og fremst getur maður ekki keypt eitthvað ódýrt drasl það gengur ekki og gott e að áður enn þú kaupir hann að skoða gagrýni áður og sjá hvernig fólki fannst og að hann sé samrýmanlegur við tækið þitt
6. Hver eru hin 6 skref við bilanagreiningu og viðgerðir?
		svar:Skref1:Identify the Problem Skref2:Establish a Theory of Probable Cause Skref3:Test the Theory to Determine Cause Skref4:Establish a Plan of Action to Resolve the Problem and Implement the Solution Skref5:Verify Full System Functionality and, If Applicable, Implement Preventive Measures Skref6:Document Findings, Actions, and Outcomes
7. Hver er munurinn á opinn (e. open ended) og lokaðri (closed ended) spurningu?
Nefnið dæmi um báðar gerðir af spurningum.
		svar:Open ended spurning sem gæti þurft meira en eitt orð til að svara jafnvel lista af svörun t.d Hvað ætlaru að kaupa í búðinni og þá kæmi listi af svörum, en Closed ended surning þarf oftast bara eitt orð til að svara t.d Hvernig líður þér í dag og þá kæmi vel eða illa eitthvað þannig